[Música]
claro son tres directos los que hago hoy
porque he hecho ese Este y ahora me voy
a la salsería te vas a dónde a la
salsería Para qué vas a hablar
yo necesito decir algo Cuánto por el
teléfono de Olga moreno te lo doy por
500 no te lo di gratis si lo tiene Javi
también No yo sí pero porque no se de a
Pablo que este te escribe eh No no no
Espera que quiero decir una cosa quiero
opinar sobre la papada de El penalti el
penalti en Car eso corazón pero la pap
peada O sea tú estás como muy viendo la
salsería por las noches no no es que a
ver yo soy joven Yo también hablo ya así
eh estoy alucinada con el penalti de
gemita pero no del penalti sino de de la
retransmisión de degrez y he analizado
la cara de ella en la celebración y es
que luce a p o sea luce a trastorno p n
o sea luce luce esa mirada luce a turbio
absoluto asico asico total o sea luce a
horror a terror a sal corriendo o sea de
estar cerca de esa persona sabes no me
gusta nada Ella nada malas by total una
mirada O sea que dicho por favor vamos
lejos no s cómo será en su vida real ahí
viene gemita se recoge el pelo Mira el
balón hace la mirada chuta
colazo es experta es experta es experta
consiguió engañar chicos a la portera
muy buen go de la pres de
porcinas fijaros fijaros como engañó
porque iba para el otro lado y luego
finalmente Pues por la escuadra
es experta Ah que gemita ha hecho un K
jameja Ah eso no lo he visto me mal que
no lo he visto porque si no me tiro me
tiro aquí abajo me tiró de cabeza
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponible y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido est
es donde estés no sé si sabes lo que es
una VPN pero es una extensión que le
pones a tu internet con la que en
mascaras la IP y aparte de Navegar
completamente seguro y anónimo sin que
nadie pueda saber quién eres y dónde
estás Te sirve para acceder a algunos
contenidos que están bloqueados en tu
país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con Cyber goost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre Le Click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo Yo es que no puedo
hablar al 100% de todo lo que sé pero a
ver es una persona que es infiel porque
no puede controlar dejar de serlo O sea
ella tiene un ella le gusta mucho ligar
le gusta mucho ligar le gusta mucho a
ella sí que le gusta lo del Sin
sentimiento No claro hom es que no le da
tiempo a cogerle carillo a nadie claro o
sea si a Auro le ha puesto Auro un beso
aroa marilu Bueno yo creo que ya el el
reto de la [__] a los twitteros
acosadores más que pasados así que
muchas gracias guapísimos a todos
gracias a todos que hoy hemos hecho dos
retos eh hoy hemos hecho dos reitos que
han estado bastante bien un saquita y un
aplauso por el por la charla con Lidia
Lozano que ay sí ya s Ya sé que es lo de
misex lo sé lo sé lo sé mira qué mono
belgini belgini Qué significa de misis
seexual Qué significa que te enamora o
sea es como que no es que te enamores de
la persona sino que necesitas tener una
conexión emocional para tener relaciones
sexuales íntimas cosa que a ti no te
pasa ya no se ha quedado claro le pasa
muchísima gente O sea tiene un nombre
eso qué gracia que a ver gref es que es
un poco así gref provoca el salseo
provoca los clips de salseo sabes o sea
en realidad pero te encantó eh Cuando
dijo que era experta en engañar eh te
encantó eso pero es que tremendo
tremendo del que no vuelto a saber más
nada es de Auro o sea porque él dejó
como en el aire un beso Manuela guapa
dejó como en aur dejó como en el en el
aire cuando se volvió enrollar con ella
no cuando se dejó a ver públicamente con
ella dejó como en el aire que
actualizaría a las próximas semanas o lo
que sea cuando se aclarara y han dejado
caer pues varias insinuaciones de
engaños otra vez y de mano y entonces
pues por ahí Iran los tiros la verdad no
lo sé pero me acabas de sacar otro
extracto para salser vas a salir la
salsería eh la salsería ti no no Ponme
la salsería ahora mismo quién tiene 50
años Nata Yo no eh Quién tiene 50 años
ha dicho Marina tiene 50 años pues
espero que no lo diga por favor por qué
hablas con por qué hablas como con
despresio tener 50 años Yo los tengo
dentro de 11 ya pero cuando no los
tienes Cuando los tenga diré Me haré una
aloplastia Y diré tengo 50 años Pero
déjeme todavía quedan 15 no sé es muy t
Pero bueno lo que te contaba de Auro que
que a ver que cuando les pillaron a los
dos en el coche yo estaba a ver cuando
lo del coche Por cierto la madre de Auro
es carrasqueta eh Ah mira no Ya hasta
ahí podíamos llegar o sea yo ya lo he
visto todo pero a m me cae roso Carrasco
yo En buena hora te acerco a No hombre a
mí me cae bien Rocío Carrasco Y a ti
Fidel a m roso Carrasco no pero F fera
cachondeo a mí me cae bien rosio
Carrasco [__] [__] s Sí pero Enton era
una invitada de Ay me ha saltado la
salseria fon sobre rumores de otra
infidelidad con gemitas que el algoritmo
ya no se me Salado la no es una
maravilla aquí mira el ordené que se ha
subido Pues voy a ver voy a ver qué [__]
es lo que se ha subido yo creo que luar
aprovechando este momento máximo aquí yo
es que de verdad Bueno la cuestión que
cuando vi eso pensé esta celebración así
por qué era una Indira para gr si ella
mientras ir al penalti no está
escuchando la retransmisión hombre
entiendo que no Claro si lo escuchas lo
escuchas los altavoces está jugando a
fútbol no no no cae en eso claro
Entonces porque esta celebración además
perdiendo 52 hija mía de verdad tú me
comprendes Yo es que lo que es que no me
fije en el partido tú es que ya vas más
allá y te super Pues yo las palabras de
claro es que no o sea es que no es que
si yo fuera viral aquí en estos mundos
estaría jugando partido y siendo la
mejor Qué pena la mayoría hombre es que
la mayoría no saben jugar yo he jugado
toda la vida al fútbol en claro y
entonces yo me quedo viendo y como cri
Pero bueno no se puede ser perfecta todo
ya leamos Yo veo aquí a la gente que
está comentando Y es que conozco bueno y
tú claro más a todo a todos a todos a
todos no se escapa nadie ya y digo
parece que no porque claro toda la gente
que está Comenta un 10% más o menos no
puede ser más o menos con los mismos
pues no sé Claro sí a ver hay 2000
personas 2000 personas no suelen estar
chateando activamente en en el chat pero
pero a ver todos no escriben Claro que
toda la gente no escribe Marina yo soy
del Hormiguero el tal broncano que se lo
quede Pedrito no tenido tiempo he estado
super exado con el tema de la de la
Lidia Lozano porque claro como tuvimos
el problema no sé qué al final me me
cogió el porque Lorena tenía una una
comida hoy de Navidad ya lo he visto he
visto lo ha pasado ya he visto a vista
Así que bonit que fotos y todo Ah pues
yo no las he visto todavía yo he visto
que yo yo ya cuando fuimos a conectar
con Lidia le llevé el chico a mi padre y
y lo que pasó fue que como nos hemos
[__] y todo el rollo pues ya me
agob tela sabes para emp pararlo con eso
broncano es como el sexo sin
sentimientos pura fantasía Pues a Marina
a Marina no le gusta el sexo sin
sentimientos así que cuidado eh que lo
mismo este comentario No es muy positivo
para ella simplemente por hacer la
[__] al Javi siempre con Marina muy
bien lisardo muy bien No lisardo no es
de corazón no es de corazón Saca los
enfermitos [__] es verdad pues al
final sí que vamos a llegar al a al reto
del sa a los enfermitos faltan tres
super chat solo Marina para darle el s
solo tres super chat y uno de los es que
ya estoy living con el próximo invitado
también en la cabeza dich pero pero si
no lo has confirmado Cómo vas a estar
living Pero porque lo dice como si ya
verás tú como el miércoles o otro día
está ya aquí ya ver Bueno si lo vamos a
hacer el principal porque ese s ese s
Sería para el principal
[Música]
también i